# Рейки 3 Ступень

Course: Курс «Тибетский Рейки Бон» 7.0

Path: Курс «Тибетский Рейки Бон» 7.0 / Рейки 3 Ступень / Рейки 3 Ступень

Lesson ID: 348299416

Video ID: 6768156

## Video Transcript

дорогие мастера нашего прекрасного курса сегодня мы поговорим о том как происходит усиление всех ваших практик первого и второго уровня с использованием мастерских символов усиление целительских техник целение любых других практик происходит очень просто после того как вы соединяйтесь с потоком рейки при помощи символа эола вторым пунктом вашей программы всегда именно вторым без исключения будет использование мастерского символа дай комио последовательность действия будет такая используйте намерение соединиться с игре гармрейки и визуализируйте символ дай комио сформируйте намерение выйти на уровень истинного я и соединиться на этом уровне со своим пациентом со своим истинным я вы используете снова символ дай комио и далее продолжайте выполнять технику как обычно согласно протоколу первого второго уровня с чем сначала соединиться с истинным я или с игре гарм это не имеет значения эти соединения не зависит друг от друга и это единственное усиление которое вы должны добавить все остальное остается как прежде как мы уже изучили но это качественное усиление которое даёт вам во-первых контакт с мощнейшим игре гарм во-вторых проведение сеанса на уровне истинного я это качественно другое проведение сеанса здесь вы можете больше довериться процессу потоку и идти по сеансу так как вас будет вести истинное я а именно интуитивно
